# Загрузчик библиотеки на [pypi.org](https://pypi.org)

`середина осени 2020` Одной долгой осенней ночью, когда я наконец разобрался как **удобно** создавать и пользоваться своими
библиотеками в Python, я подумал о том, чтобы автоматизировать процесс загрузки её с помощью heroku.

Собственно скрипт, причем я даже немного его откомментировал, что для меня редкость. Все действия которые он делает,
в роликах на ютубе предлагается делать вручную. Каждый раз формируя новую версию библиотеки, нужно было вводить кучу разных данных 
в консоль (ну как кучу, их всего три, но это дико бесит).

Поэтому, я решил сварганить нечто такое, что работает и просит лишь коммитить новую версию библиотеки в github, с указанием
версии в отдельном файлике. Все остальное скрипт выполняет сам и через минуту уже можно обновлять библиотеку в своем окружении.

> Естественно не обошлось без костыликов, но они достаточно мелкие, не очень глаза цепляет.

### Что конкретно делаем?
1. [e-objects](https://github.com/evolvestin/e-objects) - клонируем вот эту библиотеку с гитхаба по ссылке.
2. Копируем содержимое библиотеки прямо в папку скрипта.
3. Упаковываем библиотеку.
4. Удаляем egg-info мусор вместе с папкой после упаковки
    > Я конечно не уверен что это мусор, может и нет, но для моей скромной библиотеки эта папка точно не нужна.
5. Закачиваем упакованную библиотеку на [pypi.org](https://pypi.org).
6. Удаляем папку с файлами библиотеки.
7. Повторяем до бесконечности, сверяя версии библиотеки на гитхабе и на записанных переменных окружения.

`Ну и конечно куда без рекурсии` После того, какак я обновил e-objects до версии 1.2.0, там появилась возможность
удобно отправлять сообщения в мой чатик разработки, я воспользовался этой возможностью и здесь. Вышла небольшая рекурсия.

#### Собственно, результатом я очень доволен, работает просто отлично. 
Особо пространства для расширения функционала в этом скрипте нет, может когда-нибудь я создам более крупную библиотеку и 
этот скрипт по каким-то причинам не будет справляться, тогда и подумаем.

17.11.2020